Repository: developer-ken/Rainbow6_ReplayHandler
Catalog: Rainbow6_ReplayHandler/Form1.*.resx
Languages: zh_hans

# textBox3.Text
source: Type Map Mode K/D Time
zh_hans: 类型 地图 模式 K/D 时间

# copyToGameCToolStripMenuItem.Text
source: Copy to game(&C)
zh_hans: 复制到游戏内(&C)

# 详细信息DToolStripMenuItem.Text
source: Details(&D)
zh_hans: 详细信息(&D)

# exportEToolStripMenuItem.Text
source: Export(&E)
zh_hans: 导出(&E)

# removeRToolStripMenuItem.Text
source: Remove(&R)
zh_hans: 删除(&R)

# groupBox2.Text
source: Storage
zh_hans: 存储库

# textBox1.Text
source: Type Map Mode K/D Time
zh_hans: 类型 地图 模式 K/D 时间

# savePermanentlyToolStripMenuItem.Text
source: Copy to storage(&S)
zh_hans: 复制到存储库(&S)

# unSelectUToolStripMenuItem.Text
source: Move to storage(&M)
zh_hans: 移动到存储库(&M)

# openDirectoryOToolStripMenuItem.Text
source: Open Directory(&O)
zh_hans: 打开文件位置(&O)

# detailsDToolStripMenuItem.Text
source: Details(&D)
zh_hans: 详细信息(&D)

# 导出EToolStripMenuItem.Text
source: Export(&E)
zh_hans: 导出(&E)

# deleteDToolStripMenuItem.Text
source: Remove(&R)
zh_hans: 删除(&R)

# groupBox1.Text
source: In Game Replays
zh_hans: 游戏内回放

# $this.Text
source: Rainbow6 GameReplay Saver
zh_hans: 彩六游戏回放管理器

# saveFileDialog1.Filter
source: R6 Replay Pack|*.r6r.zip
zh_hans: R6回放包|*.r6r.zip

# saveFileDialog1.Title
source: Export Replay
zh_hans: 导出游戏回放
